I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
으음..
하아아암
뭐야 사쿠라 진짜 일찍 일어났잖아
케로짱, 요즘 일어나고 있는 사건들 말야..
이 새로운 카드와 뭔가 관계가 있는걸까?
응?
그리고 크로우상과도..
그럴지도 몰라
하지만 너무 신경쓰고 있으면
사쿠라가 약해져 버릴거야
또 무슨 일인가 생겼을 때
사쿠라가 기운없으면 어떡할거야?
그치? 뭔가 있을 때엔
또다시 카드를 새롭게 바꾸어서
힘내지 않으면 안되겠지?
좋아, 그 기세로 기운나게 학교 다녀와
응
사쿠라와 샤오란과 보이지 않는 실
다녀오겠습니다
이렇게 일찍 와도 어쩔 수 없는건가
그러고보니 오빠가,
오늘은 축구부가 다 모여서
연습하는 날이라고 했었지..
오빠..
유키!
유키토상!
토우야!
나이스슛
네가 패스 잘 해준 덕분이야
토우야군~!!
어이 이봐 그만둬
참 부끄러워하긴
부끄러워하는게 아니라..
지금 시합중이니까..
어이 아키즈키 움직일 수가 없다구
아.. 벌써 시작했..
진짜 좀 놓으라니깐
호에
다행이다~ 음악실의 새 피아노,
오늘 들어온다면서?
네,
이걸로 합창부 연습을
다시 할 수 있게 되었다고
후지타니선생님 정말 기뻐하셨었어요
엉망진창이 되었었지..?
왜그래?
피아노가 갑자기..
위험해!
어째서 피아노가 저절로 움직이지?
설마 피아노에게 쫓기는 날이 오리라곤
꿈에도 생각 못해봤어요
나도
원인은 역시 아직 모르는거예요?
크로우상의 기척이 난 건 확실한데..
하지만 크로우상은
꽤 오래 전에 돌아가셨다고 하죠?
응
하지만, 너무 몰두하고 있어도
수가 없고 해서..
만약 무슨 일이 생겼을때
어떻게든 해낼 수 있도록
기운내고 있기로 했어
그래요 그래요,
사쿠라짱은 웃는 얼굴이 제일이예요
사쿠라짱, 토모요짱~ 빨리 빨리 와
아 기다렸지?
잘 먹을께~
와 맛있어. 리카짱 정말 맛이 좋아
다행이다..
잘 먹겠습니다
정말 맛있어
응
직접 만든것이라고 생각할 수 없을 정도예요
리카짱은 정말 과자 잘 만들어~
잘 됐다.. 기뻐해줘서
사쿠라짱 요즘에 왠지 기운없어 보여서..
에?
내가 잘못 생각한 걸지도 모르지만..
아냐 그렇지 않아. 고마워 리카짱
미안.. 바느질 하던거 좀 계속해도 괜찮을까?
응!
와아.. 귀여워
그거 리카짱이 직접 만든거야?
응
대단해
굉장한걸
리카짱은 진짜로 뭐든 만들 수 있구나
책 읽고 만들면 간단해..
그러고보니,
인형의 생일은 언제인지 알고 계세요?
아니..
만든 날일까?
그것도 좋겠지만..
가게에서 샀거나 선물로 받은 것들은
만들어진 날을 알 수 없는 경우가 많죠?
그래서 인형에게 이름을 붙이고
처음으로 리본을 매어준 날이
생일이 된다고 해요
헤에.. 뭔가 멋진걸~
참, 그리고 외국에서는 자기가 만든 인형에
자기 이름을 붙여서 좋아하는 사람에게 주면
서로가 서로를 사랑하게 된다는
이야기도 있다고 해요
서로가 서로를..?
리카짱? 얼굴이 빨개졌어
응? 아무것도 아니야
서로를 사랑하게 된다구..
인형의 생일이라니.. 귀엽군요 여자들은
언제나 무서운 얼굴로 노려보고 계시는군요
제가 당신을 불쾌하게
해버린 적이 있는건가요?
없어
홍콩에서 오셨지요?
어
전 아직 막 일본에 와서
여러가지 가르쳐주지 않으시겠어요?
리.. 샤오란군
아앗
괜찮으세요?
아.. 아무것도 아냐!
미, 미안하군
재밌는 사람이군
조금 도움을 받아볼까..
안녕히계세요
잘가
조심해서 돌아가렴
사쿠라짱 미안해 수예점에 같이 가지 못해서
괜찮아,
토모요짱이 같이 가주고 하니깐
신경쓰지 마
빨리 집에 가야지들
아..
그럼 안녕
리카짱, 곰인형 다 만들었을까?
네 쉬는 시간에..
곰이라는 건 말이지
호에?
사실은 원래 바다에서 사는 동물이었거든
연어를 쫓아서 칠대양을
헤매며 헤엄쳐다닌 모양이야
그래?
북으로는 알래스카 북극해,
남으로는 남극까지
그야말로 전세계에 걸친 대항해였지
게다가 그 때의 곰은 깊디 깊은 바다 밑까지
잠수할 수 있었던 거 같고..
대단하네
응, 그래서 목 언저리의
하얀 부분이 어두운 심해에서
친구들을 놓치지 않기 위한 표시였대..
헤에~
그리고 그 곰들이 육지로
올라오게 된 계기가 된 것이..
또 거짓말만 늘어놓구 말야~!!
고래로 착각할 정도로 커다란 연어가 있어서..
네에 네에~ 그래서?
거짓말이었어?
그럼 갈까요?
응
수예점에 가시는 건가요?
그래
같이 가도 괜찮을까요?
응 좋아
으읏 나도 간다~!!
응
전설적인 곰과 연어들의 싸움은
50년에 걸쳐서 펼쳐져서
네에 네에~ 그래서?
테, 테라다 선생님..
왜그러니?
이거..
응?
와아 곰인형인가..
잘 만들었네
정말로 사사키는 재주가 좋구나
저.. 받아주시겠어요?
에.. 나한테 이걸..?
네
소중히 간직할께. 정말 고마워
리군 화났어?
화 안났어
곰인형 사러 가시는건가요?
네
그 밤에.. 뭔가 이상한 일은 없었어?
만일 무슨 일이 있으면,
혼자 버티지 말고 나한테 알려줘
네가 걱정되니까..
응
에.. 곰인형 곰인형..
여기 있다!
다행이다. 용돈으로 살 수 있어
츠키시로 상에게 주실건가요?
으, 응. 토모요짱은 안살거야?
전..
에?
전 좋아하는 분이 저와 서로를
사랑하게 되는 것 보다 행복한일이 있다면,
계속해서 그대로 행복하게 계셔주셨으면 해요
그건.. 좋아하는 사람이 널
좋아해주지 않아도 괜찮다는 거야?
물론 좋아해주신다면 기뻐요.
하지만 저에겐, 무척 좋아하는
사람이 행복해 하시는 것이
최고의 행복이예요
토모요짱이 좋아해주는 사람은
아마 꼭 행복할거야
그럴까요?
응. 절대로 그럴거야
고마워요
뭐 샀어 에리오르군?
이거예요
실?
뭔가 꼬맬거야?
실은 다른데에도 쓸 수 있어요
어떤 데?
고기를 굽는데 써!
그래?
분명, 로스트비프를 만들 때,
연줄을 쓰기도 하죠
연..?
와아 그렇구나 리군 박식하네~
뭐.. 그렇지 뭐
어때?
어려워
흠 어디어디..
그거 곰이야?
왠지 케로짱이랑 닮아져버렸어
에 뭐라구?
아
왜그래?
이거..
이 기척..
크로우상의 기척?
어째서 이 애송이까지 온거야
하지만 나 약속했는걸
무슨 일 있으면 꼭 알려주겠다고
그치 리군?
어
뭐, 뭔가 도움은 되겠지
'뭔가'는 무슨 소리야!
하~! 고목도 산에 있는게 좋기야 하지
뭐라고? ..아앗
리군?
응?
아앗
리군?
애송이 왜그래?
몸이..
피해 위험해!
아악!
사쿠라짱!
애송인 뭔가에 조종당하고 있어!
응? 뭔가에..?
역시 크로우상의 기척이야
혹시 이것도 크로우상이?
하지만 크로우상은 돌아가셨다고..
위험해요~
토모요짱
나에게서 떨어져
안돼!
리군을 그냥 놔둘 수 없는걸
뭔가 좋은 방법이 없을까요
애송이를 조종하고 있는 게 있을거야
그걸 알아내면!
하지만..
아무것도 보이지 않아
水湯招來!
앗! 실..!
그걸 자르는거야 사쿠라!
응
별의 힘을 감춘 열쇠여,
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다. 레리즈!
SWORD!
에에잇!
해냈다
리군!
괜찮아..
다행이다. 하아아..
사쿠라 괜찮아?
리군 다친데는..?
난 괜찮아. 하지만..
또 잠들어버렸어
사쿠라카드를 쓰는 건 힘든일이군요
확실히 크로우의 기척이 있었어
크로우리드의 마법의 기척이야
실은 이런데에도 쓸 수 있는겁니다. 사쿠라상.
마법이 깨졌나요?
어
역시 대단하군요
크로우카드의 새로운 주인은
그 책, 재미있나 스피넬?
네. 이 책은 옛날 당신이 남긴 책이니까요
옛날..이지
하지만 어째서 일부러 일본까지 온거야?
여긴 지겨운건가?
아냐 말도 안돼.
대단히 재밌다고...
특히 학교는
좋은 걸 찾아냈고 말야
성질 급한 당신이 용케
집어먹지도 않고 참고 있군요
놀랄 일이예요
좀 귀찮은 애가 옆에 있는걸
게다가, 참으면 진수성찬이 더 맛있어진다잖아?
하지만..
당신은 남자교복을 입어야 하는 건..?
별로 상관없잖아
여자 교복이 훨씬 귀여운걸
그리고, 난 인간도 아니니까
성별 따윈 관계없잖아?
어둠의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 힘을 내 앞에 드러내라
계약자 에리오르가 명한다. 레리즈!
본 모습으로 돌아가라, 스피넬선, 루비문
우리를 만든자 에리오르,
전생의 이름은 크로우리드
여기에 온 목적은 무엇..?
재밌는 일이 일어날 것 같아
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
곰인형을 열심히 만들었는데,
몇번을 해도 케로짱이 되어버리는 걸
에리오르군이 도와줘서 어떻게 되긴 했는데,
곰인형이 갑자기 커져버렸어!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 커다란 인형
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!